# Модуль парсера Bitrix

## Описание

Данный модуль предназначен для парсинга данных с указанных веб-страниц и сохранения их в инфоблоки Bitrix. Модуль позволяет настраивать параметры парсинга, включая выбор домена, папки для хранения изображений и другие настройки.

## Установка

Перед началом использования модуля необходимо создать инфоблок в системе Bitrix и получить его ID. Этот ID необходимо передать в параметры модуля для корректной работы.

## Использование

### Параметры модуля

1. **Домен**: Укажите домен, откуда будет производиться парсинг (без "/" в конце).

2. **Название папки для изображений**: Укажите название папки, куда будут сохраняться картинки. Изображения будут сохраняться в папку `upload`.

3. **Максимальное количество страниц для парсинга**: Укажите максимальное количество страниц, которые будут парситься. Это значение сочетается с пагинацией.

4. **Начальная страница для пагинации**: Если парсинг осуществляется с пагинацией, укажите номер страницы, с которой следует начать. По умолчанию это значение равно 1. Например, если указать 4, парсинг начнется с `?PAGEN_1=4`.

5. **ID инфоблока**: Укажите ID инфоблока, в который будут сохраняться данные.

6. **Страница парсинга**: Укажите URL страницы, которую необходимо парсить (например, `https://sledopyt.net/blog/`).

7. **Селекторы для парсинга**: Укажите селекторы для извлечения данных. Пример структуры:

8.  **Дата атрибуты для img**:  казать атрибуты img у селектора: src, data-src

   ```json
   {
     "section": ".item-wrapper",
     "images": ".image a",
     "description": ".inner_wrapper_text",
     "name": ".title a",
     "Advice": ".item-wrapper .font_upper",
     "stock": ".date"
   }

Параметры images ('PREVIEW_PICTURE'), description ('DETAIL_TEXT'), name ('NAME') являются обязательными и должны соответствовать названиям свойств в инфоблоке.

Параметр section также обязателен, если парсите карточки товара или новости, он должен содержать блок, в котором находятся элементы.

Модуль вызывается после сохранения настроек
